本游戏从2023年8月23日开始制作，制作日志如下：
8.23
搭建设计出游戏的整体框架，粗制显示界面UI，搜集游戏部分背景图片、人物等素材；完善游戏提示等部分，初步学习pygame的基础用法
8.24
继续润色游戏UI，开始试水童年阶段的制作，实现了小人左右不同姿态的奔跑等功能，搜集并向游戏中加入了BGM，继续搜集游戏中所需的素材包。
8.25
设计前两个关卡的陷阱和通关路径，实现人物的跳跃功能，加入倒计时功能和死亡界面；模块化编程，将player和brick分类处理，并初步建立精灵类以便后续碰撞检测的进行
存在的问题：仍不理解精灵类如何分别实现x、y轴不同需求的碰撞，碰撞检测是难点，游戏思路的具体实现仍存在很大问题。
8.26
对素材图片进行尺寸上的处理，以便后续插入游戏当中。代码上并未有太多进展。
8.27
构思各个关卡的通关方式和死亡方式，在此基础上继续寻找游戏素材。
8.28
完成第一关卡的基本设置，找到四个阶段的人物素材，初步构建四个关卡的框架，建立了关卡的4个window界面
8.29
前往沙河开展迎新，进展甚微
8.30
完成第二关卡的基本设置，碰撞检测仍被搁置。曾考虑对人物类进行重新编写，但教程方法不一，且代码改动过大，遂放弃。
8.31
完成其余两个关卡的设置，优化代码风格，通过不断的试玩优化游戏界面和游戏难度
9.1
改动：child_window界面难度调整，collision检测完成。
FPS改成了60，使游戏观感更加流畅
人物移速统一调慢以适应FPS的变动，第一、二关障碍物位置优化。各关卡之间人物移动速度差异提升
音乐：局内音乐统一，避免不必要的bug
改进、添加了guide_window和end_window中的字句，游戏提示和升华更加完整。
9.2
对游戏参数进行微调，打包exe文件，写开发文档，做PPT，准备答辩。